欢迎来到西游怪谈世界。
请遵守以下规则成功完成第八十一难。
「孙悟空不是孙悟空，孙悟空又是孙悟空。」
「当唐僧念紧箍咒的时候，一定要制止他！」
「猪八戒贪吃好色，大部分时间请不要相信它的话！」
「如果要让猪八戒说真话，请务必找到正确的肉类提供给它！否则你将会被它吞掉。」
「沙僧是好人，你可以相信他的话，但....」
……
1
暗黑游戏的出现回忆经典成了最近的潮流，没钱没时间玩游戏的我选择重温西游记。
就在我快要睡着的时候，手机上的画面让我突然来了精神。
唐僧师徒只差最后一难取得真经，天空却裂开了一道缝隙。
光明和黑暗混为一体。
孙悟空向着远方呲了两声，「你是何方妖孽！敢拦住俺老孙的去路。」
黑暗里传来了几声机械般的冷笑，却没有回答它的问题。
我皱着眉，看着手机上的画面。
这？这怎么和我以前看过的西游记完全不一样？
就在我疑惑之际，手机屏幕突然闪烁了两下。
嗡的一声，我的眼前一片漆黑。
「欢迎来到西游怪谈世界，西游记世界的设定已经损坏！所有的人都已不同程度的黑化！」
「若不及时更正，后果不堪设想！完成最后一难后，系统将会重新更新，恢复正常！」
「请您牢记并遵守以下规则，祝您早日完成最后一难。」
「规则一：孙悟空不是孙悟空，孙悟空又是孙悟空。」
「规则二：当唐僧念紧箍咒的时候，一定要制止他！」
「规则三：猪八戒贪吃好色，大部分时间请不要相信它的话！」
「规则四：如果要让猪八戒说真话，请务必找到正确的肉类提供给它！否则你将会被它吞掉。」
「规则五：沙僧是好人，你可以相信他的话，但他有时比较糊涂，请反复多问几次，确保答案正确。」
「规则六：请不要让别人发现你的身份！请尽快掌握变身的方法！」
「规则七：当黑暗完全笼罩西游世界，所有的一切将被抹杀，不复存在。」
随着七条规则宣读完毕，我的眼前慢慢有了光明。
完全适应环境，我才缓缓的睁开了眼睛。
这是哪里？
我抬头看去，天空的裂缝还在以肉眼可见的速度缓慢吞噬着白昼。
身侧传来孙悟空的声音，「妖怪，看我不打死你！」
孙悟空一个飞身，向着黑洞的方向飞去，它的身影越来越小，直到消失在了黑洞的周围。
我刚要开口说话，就听见唐僧说道：「白龙马，你今日怎么显出真身了？」
唐僧的脸上露出诡异的笑容，嘴巴也不自觉的张大。
我下意识的往后退了几步。
这时候我才意识到自己是穿成了西游记里的白龙马，难怪规则里会提到变身的事情。
唐僧见我不说话，眼里竟开始流出鲜血。
嘴里还说着一些我听不懂的话。
「侵略者，侵略者，杀，杀！」
随着他的话，猪八戒和沙僧也僵硬的拧过头看着我。
「你是谁，为什么会占领白龙马的身体？受死吧！」
2
他们向我冲过来，就在千钧一发之际。
我猛的一跺脚，随着一声马叫，我回到了白龙马的形态。
与此同时，他们几人就像是被代码控制一般，变成了正常的状态。
仿佛刚刚的一切都不复存在。
就在我刚送了一口气的时候，刚刚飞到天上的孙悟空砰的一声落在了地上。
「啊！」
随着孙悟空的一声惨叫，唐僧几人见面围了过去。
我跟在后面，也凑近看了看。
孙悟空的脸上全是烧伤的痕迹，眼睛被灼烧的只剩下两个空洞，嘴角的血止不住的往外冒。
看着孙悟空的模样，我倒吸一口气。
要知道孙悟空是多厉害的角色，想当初在太上老君的炼丹炉里都没有弄成如今的模样，而现在怎么会……
我抬头天空中的黑洞，看来这次又是一场浩劫。
不过幸运的是，如今孙悟空失去了眼睛，也就没办法看出我的身份。
对我来说也算是件好事。
孙悟空在地上大口喘着粗气，下一秒他像是被什么控制了一样，猛的起身。
「妖孽！还不现出原形！」
孙悟空举着金箍棒对着我，我的心跳骤停一拍。
唐僧皱眉看着我，随后抬起手，做出要念紧箍咒的手势。
不好！万万不能让唐僧现在念紧箍咒。
孙悟空的金箍棒从上落下，我一个侧身装作被打到的叫了一声，猛的将唐僧顶翻在了地上。
「白龙马，你这是做什么！」
唐僧的哎呦声让孙悟空定在了原地，几秒后孙悟空不知道想到了什么，似乎恢复了正常。
「师父，师父你怎么样了？」
如今他看不见，只能四处乱摸着。
我不由得疑惑起来，他明明看不到，刚刚又是如何那么精准的对准我。
难道说规则里提到的「孙悟空不是孙悟空，孙悟空又是孙悟空」的意思是孙悟空现在已经不是一个人了。
换句话说，如今的他似乎是在被别人夺舍的状态下，孙悟空身体里的真身和另外一个不知名的怪物正在争抢着本体。
而紧箍咒则会让孙悟空的真身彻底消失！
当孙悟空彻底消失的那时候，这世界定会彻底毁灭，一切都将荡然无存。
想到这里，我倒吸了一口气，看来如何不让唐僧念响紧箍咒才是关键。
我发愣的时候，唐僧被几人从地上拽了起来。
「无妨，悟空，莫要伤害你的师弟。」
孙悟空沉默了几秒，点了点头。
他似乎知道发生了什么，可他却不敢说，也不知如何说出来。
我拿头拱了拱他，孙悟空以为我要安抚他，轻轻的摸了摸我的马毛。
唐僧见状，也不再说什么，只是盯着远处黑压压的天空看了看，又叹了口气。
我靠在孙悟空的身上，天空一道惊雷闪过。
周围发出呜呜的声响，孙悟空趁着大家的注意力被集中到远处，冲着我低声说道：「我知道你不是白龙马。」
3
我惊恐的看着孙悟空，周遭的一切已经恢复了原样。
他，他怎么会知道。
难道我刚来到这个世界，就要被他杀了吗？
可下一秒，孙悟空又想没事人一样继续抚摸着我的马毛，好似一切都没有发生过一样。
天空慢慢暗了下来，但还是能明显看出黑洞的存在。
折腾了一天，师徒几人也累了，唐僧提议去附近的村里找个人家借宿一宿，明天早上再赶路。
一行人继续向前走，约摸走了半个小时才看见荒无人烟的地方有了一户人家。
如今的孙悟空没了眼睛，只能被猪八戒搀扶着走路。
去问借宿的事情自然也就落在了沙僧的身上。
想到这里，我松了口气。
至少规则中提到沙僧是好人，看来今天是要熬过去了。
不多时，沙僧就从那户人家走了回来，脸上挂着笑容。
「师父，我们过去住吧，那户人家已经答应了。」
听见这话，我们几人都开心了一下，「八戒，扶着悟空，咱们过去了。」
我刚驮着唐僧走了两步，就意识到了不对劲。
这荒郊野岭的为何在此地就偏偏有着一间屋子，就好像，好像是特意为我们准备的一样。
我停下脚步，身上的唐僧有些疑惑，开口道：「你这马今日是怎么回事，怎会如此顽劣。」
唐僧还要责备我，孙悟空却阻止了他，开口道：「往日白龙马也不这样，今日这也有蹊跷，一路上我总是闻着有妖怪的味道，沙师弟，这处人家当真是好人？」
孙悟空虽没了眼睛，却比其他几人都更加聪慧。
我感激的看着他，随后看向了沙僧。
沙僧被孙悟空一问，也开始含糊其辞。
「应该，是好人吧？」
孙悟空脸上没什么表情，想了想又问道：「你可问那户人家是为何居住于此，这地界当真不安全。」
还不等沙僧回答，猪八戒哼了几声，不耐烦的开口道：「猴哥，你到底要干什么，俺老猪现在又累又饿，只想好好吃个饭睡上一觉。」
「那户人家再怎么不行，咱们几个还打不过他们那群小妖怪吗？」
「这都经历了这么多磨难了，猴哥你到底再怕什么？」
孙悟空皱了皱眉，怒吼道：「呆子，你到底知不知道我今天看见了什么！」
我刚竖起耳朵准备好好听听孙悟空的话，但下一秒，孙悟空就应声倒在了地上。
完了！是他体内的另一个人格已经开始占据主导地位了！
难道说，黑夜降临的时候，真正孙悟空的能力就会衰弱，与此同时，那个妖怪就会占领本体！
「猴哥，猴哥你怎么了？」
猪八戒着急的叫了几声，孙悟空这才缓缓的从地上爬了起来，声音变的有些诡异。
「没事，只是刚刚头有些晕，没站稳。」
「猴哥，你刚才说你今天看见了什么？」
孙悟空冷笑两声，「什么也没看见，赶紧去到那户人家住吧，天也暗下来了，再晚就打扰人家了。」
孙悟空说完这话，就转头看向了我。
「白龙马好像也累了，早点休息吧。」
他诡异的笑容，让我僵持在了原地，好似下一秒就要将我吞噬。
难道他发现了我的不对劲儿？应该不会，如果被发现我应该早就违反规则死了，那是什么原因。
他在考验我？还是别的什么？
4
随着孙悟空的话，沙僧几人又向着远处的房子走去。
我想要制止他们，却只能发出马叫声。
唐僧气的一巴掌拍在我的马背上，怒斥道：「今日你这马到底要做什么！」
几人听见唐僧的话，连忙回过头，看向我们。
猪八戒哼了一声，我警觉的看向它，可下一秒它竟然开口道：「沙师弟，前面当真能住？」
猪八戒的话让我一惊，没想到它竟然有如此聪明的时候？
也是，猪八戒向来相信孙悟空，如此看来也说的过去。
猪八戒的话音落下，它搀扶的孙悟空就呲出来獠牙，「你这呆子，是不信俺老孙的话吗！」
孙悟空还想说什么，却被沙僧的话打断了，「不…不能住，他们好像说…这里不是给人住的。」
「乱说什么！这里不给人住给谁住！」
孙悟空拿出金箍棒，指向沙僧，「莫非你是妖怪变的，在这里为谁拖延时间！」
「师父，天黑不安全，若是平日的沙师弟又怎会如此吞吞吐吐！」
唐僧皱了皱眉，两人都是自己心爱的徒弟，断然不好说对错。
就在此时，猪八戒拿着九齿钉耙向着远处的房子扔了过去。
「嗡！」
随着一阵强烈的声音，九齿钉耙被击飞到了远处。
原本房子的地方也成了悬崖……
「阿弥陀佛。」
唐僧看见这一幕，连连的转着自己的佛珠，嘴里不停的念叨着佛祖保佑。
我松了口气，好在这几个人都没有我想象中的那么愚蠢。
天色越发阴沉，猪八戒或许是太累了，提议几人轮流守夜，在原地休息。
唐僧或许是想到了刚才的事情，也只能同意了下来，至少待在原地不会坠入悬崖。
「白龙马，你就变成真身吧，替我们也守守夜，不然我和沙师弟两人太累。」
猪八戒的话音落下，我的心咯噔一下。
上次变身还是紧急关头下，如今我还不知道该如何变回小白龙的形态。
猪八戒看我一直不变身，脸突然开始变的扭曲起来，红色的舌头舔了舔肥厚的嘴唇。
「白龙马，你该不会已经不会回到人形了吧？」
听着猪八戒的话，孙悟空几人也转头看向了我。
诡异的笑容，阴森的笑声，让我不寒而栗。
变身到底该怎么变身！
我的大脑拼命的转动着，猪八戒拿着九齿钉耙一步步的向我走来，「看来你是个妖怪，那就让俺老猪吃了你吧。」
我往后退了几步，如今我是白龙马，要跑起来的速度应该也不慢。
只是若是真逃跑了，这最后一难，我该如何破解。
我禁闭双眼，试图能回忆出白龙马变成人形的方法。
这…这电视剧里也没讲过啊！
就在我要放弃，准备认命的时候，脑海里突然出现了孙悟空的身影。
「小白龙，快点在心里想你要变成人，很快就行了！」
「我只有这一次能提醒你的机会，你一定要记得等到天蒙蒙亮的时候，来叫醒我！不然我就会彻底消失，到时候一切就都完了！」
我还想问孙悟空一些问题，比如他到底从黑洞里看见了什么，又或者他为什么会被别人占领身体。
可我还来不及开口，猪八戒挥动的九齿钉耙就在我的眼前划过，吓的我连连后退。
我顾不得开口，连忙在心里想着我要变成人。
「受死吧！妖孽！」
随着猪八戒的话音落下，我猛的变成了人形。
随着我变成人形，猪八戒的脸色也慢慢的好转起来，直到恢复成了原状，它才不好意思的挠了挠头。
「俺老猪可能是太累了，白龙马你先守夜吧，咱们轮着来。」
猪八戒还不等我说话，就枕着自己的九齿钉耙呼呼大睡起来。
我正准备找个地方坐下守夜，沙僧就缓缓的向我走了过来，压低声音开口道：「你有没有觉得大师兄今天有点不对劲儿。」
5
沙僧的问题让我有些紧张，要知道在电视剧里沙僧明明是个只会求助的人，他的实力和智商也就仅仅比唐僧高一点。
如今却问了我如此深奥的问题，让我百思不得其解。
虽然规则里提到沙僧是好人，可他却太容易被别人套话。
要是真的坦诚的回答他的问题，恐怕传到假孙悟空的耳朵里就是杀身之祸。
我想了想开口道：「大师兄有什么问题，他今天经受了那么大的打击，自然会心情不好，早点休息吧，一会儿还要轮到你守夜。」
沙僧点了点头，随后向着孙悟空的方向走了过去。
不知道两人说了些什么，但孙悟空时不时的看向我，我也能猜个七八。
还好，我刚才没有和沙僧说实话，不然…后果真是不堪设想！
不知过了多久，周围只剩下了均匀的呼噜声，我抬头看向天空，尽管是深夜，却还是能明显的看到黑洞的范围。
黑洞扩散的速度超过了我的预想。
按照现在的速度，留给我的时间最多也只有两天，甚至可能会更少。
看着看着，我竟有些迷糊起来。
或许是这一天我经历了太多事情，迷迷糊糊中，我竟然睡了过去。
若不是沙僧换班的时候推了推我，我还在梦里。
「白龙马，你也去睡会吧，天都擦亮了。」
听见沙僧的话，我猛的睁开眼睛，差点就错过了推醒孙悟空的时间。
若真是被那妖怪占领了孙悟空的身体，后果很严重。
我连忙跑到孙悟空的身旁，推醒他。
「猴哥，猴哥，快醒醒！天亮了！」
孙悟空张了张嘴，半天才开口道：「你终于来叫我了，再过一会儿恐怕我就再也没办法醒来了。」
我有些不好意思的挠了挠头，「对不起猴哥，我实在是太累了。」
孙悟空听我说话，也不好意思再和我计较，压低声音开口道：「你难道就不觉得他们都有问题吗？」
孙悟空不等我反应，自顾自的继续说道：「沙师弟平日里绝不是如此糊涂之人，可昨晚若不是你死犟着不走，咱们几个可就都死了。」
「还有师父，他平日向来不会苛责自己的弟子，昨日为何对你又打又骂？」
「这里面一定有问题！」
现在是白天，要是按照我的猜测如今的孙悟空应该是真的孙悟空。
他说的话到底是不是真的，还是说他在考验我？
我有些不确定，只能模糊的开口道：「这两天发生了太多事情，可能大家都累了吧。」
孙悟空看我没有赞同他，只是冷笑了一声。
「你今日不信我，来日也会信我的话。」
我没有理会他的话，而且反问道：「猴哥，你说你昨日在黑洞中看见了什么？你昨晚没说完就晕了过去，现在能告诉我吗？」
孙悟空皱了皱眉，没有再回答我的话。
只是说了一句自己还要休息就倒头睡了过去。
我不解的看向他，若不是他昨日在我的脑子里说那句话，我今日根本不会叫醒他。
可如今他不但没有感谢，反倒是对我如此的态度。
就在我愤怒的时候，我的身后突然传来了一声阴森的声音，「你刚才和猴哥说什么？」
6
我惊恐的扭过头，原来是猪八戒。
「你知不知道你差点吓死我！我和猴哥说什么和你有什么关系。」
我看电视剧的时候本就不喜欢猪八戒这个人物，如今我正在气头上，自然也不会给他好脸色。
猪八戒冷笑一声，蹲在了我的旁边。
他强行的用手扭过我的脸，脸贴脸的对我说道：「我会一直盯着你，直到我们顺利取得真经。」
「你休想伤害猴哥！」
我对着猪八戒的鼻子，它呼出的气全部吹在我的脸上。
我的心脏疯狂跳动着，就在我快要喘不上气的时候，猪八戒松开了我的脸。
我如释重负的大口喘着粗气，猪八戒只是冷冰冰的看着我，像是看敌人一样。
随着阳光越来越刺眼，唐僧也醒了过来。
唐僧看着我们都醒了过来，连忙开口道：「时辰也不早了，咱们继续赶路吧。」
距离到达灵山，也不远了。
随着唐僧的话音落下，我又变回了白龙马的形态。
一行人继续向着灵山的方向走去，距离灵山越来越近，我的心里却有一种说不出来的不安感觉。
我抬头看向天空，那黑洞好像比昨晚的要小一些。
这是为何？
难道是因为昨晚猪八戒打破的那个房子？
我疑惑的摇了摇头，脑子里乱七八糟的都搅在一起。
就在我们快要到灵山的时候，猪八戒突然开口道：「这是真灵山还是和昨晚一样只是个幻觉？」
它的话，让我的心又一次悬了起来。
随着猪八戒的话音落下，周遭的一切开始疯狂的改变着。
这是怎么回事？难道是黑洞又要运行了？
等等，不对劲！黑洞越来越小，难道是我们已经完成了最后一难？
可这最后一难是什么？又是什么时候完成的？
我死死的盯着远处，就在这时候突然从远处走来了几个姑娘，各个貌美如花。
猪八戒脸上的警惕瞬间就荡然无存，转而替代的是一副花痴样。
「嘿嘿，仙女姐姐们，你们这是准备去哪里？」
为首的仙女轻轻的用袖子抽在猪八戒的脸上，笑着说道：「你来这里是做什么的？我们几个姐妹路过此地自然是为了去那灵山上面取得一些圣水。」
「你们可听说过灵山上的水，可以保持青春样貌，永久都不变老。」
猪八戒坏笑了几声，哼道：「看着几位仙女，我也信。只是这灵山，是不是就这远处的那座？」
那几人笑了笑，连连点头，「当然是，不然我们走这么大老远做什么？难道就为了偶遇你这个如意郎君？」
猪八戒被那几人哄的团团转，笑脸盈盈的跑了过来，「师父，我打听到了，那座山就是灵山。」
7
我有些无语的看着猪八戒，这都什么时候了，竟然还能被这么愚蠢的美人计所骗。
可让我没想到的时候，唐僧下一秒竟点头说道：「辛苦你了八戒，那咱们就动身吧。」
不是？这唐僧是不是脑子有病啊！
我僵持在原地一动不动，嘴里骂人的话说了一遍又一遍。
如今孙悟空死气沉沉的，一句话也不说。
沙僧就更没了指望，他向来没什么主意。
而猪八戒又被这美色迷住，难不成这次非死不可？
想到这里，我气的直接将唐僧从我的马背上顶了下去，心里猛的想着变成人型。
下一秒，我变了回来，站在原地开口道：「你们能不能仔细看看远处！那是灵山吗！那是你们的坟墓！」
猪八戒被我的话弄的有些恼怒，拉住我的衣领叫道：「你是什么东西，竟然敢指责俺老猪！」
我原本以为唐僧回来阻止我们，可他却只是站在原地，满脸冷漠的看着我们。
那眼神分明是像在看敌人一样。
怎么会这样？我为什么会有这样的感觉？
下一秒，猪八戒露出獠牙，死死的盯着我，「你当真要阻止我们踏入灵山？」
「休怪俺老猪不念旧情！」
猪八戒的话音落下，沙僧走了过来，像个和事佬一样，开口道：「你们这是做什么？马上就能西天取经成功了，何必在这里闹出事端。」
「前面的八十一难明明都一起过来了，如今怎么就这样了？」
八十一难？怎么会是八十一难？
「最后一难明明还没有过，这灵山定是假的！」
猪八戒听见我的话，冷笑一声，「是没有过最后一难，因为最后一难就是你！」
「吃俺老猪一耙！」
猪八戒一边说着，一边挥起它的九齿钉耙。
我看向远处的孙悟空，怒吼道：「你就是这样做的吗！取得真经难道不是你的梦想吗！你就非要在这毁于一旦吗！」
那孙悟空只是冷冷的看着我，脸上的表情分明和唐僧一模一样。
不对，肯定有哪里不对劲！
就在我愣神的功夫，猪八戒的九齿钉耙极速的落下，沙僧几乎没有犹豫的将我推开，嘴里还说道：「快闪开！小心！」
下一秒，鲜血溅在了我的脸上。
……
沙僧扯着嘴角，看着我笑了笑，「成佛的机会就让给你了，别再去质疑什么了。」
「我们，我们根本就斗不过的…」
「猴哥就是我们的下场，去吧…别，别去怀疑了。」
「真的还是假的，那都是我们该走的路。」
「别回头，走下去，别…别再反抗了，都是没用的，只会是伤害自己…」
他冲着我说完这些话，抬头看了看天空，笑着说道：「大师兄，我来陪你了。」
沙僧的手一垂，笑着闭上了眼睛。
「不！」
我像是疯了一样拼命的晃动着沙僧，可他的身体越来越冷，冷的让我想哭。
我想要替沙僧报仇，可我还有别的事情没做完。
他的话是什么意思？
我究竟在和谁斗？斗不过的又是谁？
孙悟空就是我们最后的下场，可孙悟空明明就好好的站在我们面前，怎么会是我们的下场？
我的脑子乱成了一锅粥，根本不明白沙僧到底想和我说什么。
就在这时候，天空突然出现一道彩虹，黑洞又小了不少。
8
猪八戒楞在了原地，似乎沙僧的死，让他又一次恢复了理智。
不止是我发现了这个事情，刚刚的那几个仙女也发现了。
她们似乎不想让猪八戒清醒，连忙继续围了过来。
「你刚刚的样子真的好帅啊，人家就想嫁给你这样的英雄豪杰。」
我冷眼看着那几个仙女，这话若是没人觉得有问题，那才是天大的问题。
如今，孙悟空和唐僧似乎被某种东西洗脑了一般。
若是这猪八戒再被迷惑，恐怕我真的难逃此劫。
我几乎像是疯了一样，对着猪八戒怒吼道：「猪八戒，你醒醒吧！」
「若不是她们几人蛊惑你，你怎么会被蒙蔽双眼，竟然拿着九齿钉耙将日日夜夜陪着的师弟打死！」
「倘若你真的有点良心，就应该知道该如何去做！」
猪八戒冷眼看着我，将几个仙女搂入怀中。
「你是在指责俺老猪吗！受死吧！」
我看着猪八戒拿起九齿钉耙，心里一凉。
罢了，若真是死在这里，就死在这里吧。
就在我快要放弃的时候，猪八戒突然调转了九齿钉耙落下的方向，猛的打在了那几个仙女身上，其中两人当成就死了。
剩下的几人见猪八戒如此，也不再伪装。
从貌美如花的仙女，瞬时间变成了几个浑身长毛的怪物。
嘴里的信子吐了出来，舔了舔猪八戒的脸，又舔了舔我的脸。
「真是美味的猎物，早知道就不费这等功夫了，还不如直接开始就将你们打死。」
她说着，看向了地上，「放心吧二妹三妹，我们几人定会为你们报仇。」
我连忙走过去，准备帮着猪八戒一起对付这些妖怪。
猪八戒看见我，只是冷冷的说道：「去一边，别一会儿伤到你。」
我没有说话，只是扭头和一个怪物打在了一起。
说到底我也是个白龙总不能真的什么也不干，当个花架子。
打一群不行，打一个还不行吗？
有了我的帮忙，猪八戒打起来好像更得心应手一些。
很快就将那几只怪物打倒在了地上，就在我准备和他庆祝的时候，他猛的突出一口血，倒在了地上。
「八戒，八戒你怎么了？」
就在这时，唐僧走了过来，他冷眼看着猪八戒开口道：「真是，没用的废物。」
我震惊于唐僧说的话，可下一秒，猪八戒竟然拿出九齿钉耙打在了唐僧的身上。
或许是身受重伤的缘故，唐僧只是吐了一口血，倒在地上，没有死。
「俺老猪才是最后成佛的人！」
我震惊的看着猪八戒，他的眼里有一次出现了刚刚被拿着仙女迷惑时候的神色。
不行，这绝对不行！
「八戒，你快醒醒！」
我摇晃着猪八戒，可他却将我推开。
「滚！圣经只能是俺老猪的！你们都得死！」
9
猪八戒在地上挣扎了几下，就在他快起来的时候，我突然意识到我还有一条规则没用。
我看着唐僧，开口道：「师父，对不住了。」
我将唐僧肉用刀切下来了一块，扔在了猪八戒的嘴边。
尽管它满嘴的鲜血，却还是用手颤颤巍巍的捡了起来那块唐僧肉。
「你想问我什么？我都可以告诉你。」
猪八戒一边说着，一边把肉胡乱的塞进自己的嘴里，吞下去的瞬间，我差点吐了出来。
原本我以为他们之间的师徒情谊，在这一刻全部粉碎。
「你觉得我残忍？还是觉得我不应该如此？」
我冷眼看着它，却回答不上它的问题，只是开口道：「你本就是妖怪，如此也是应该。」
猪八戒仿佛听见了什么天大的笑话，仰天大笑起来，「你是说俺老猪不对？妖怪也是有感情的，是他先负了我们！」
「你是说唐僧负了你们？」
猪八戒听见这话，眼底闪过一丝悲愤，「你可知当初的六耳猕猴？」
「六耳猕猴不是早就死了？」
猪八戒冷笑一声，「若真是六耳猕猴死了就好了。」
「西天取经成佛，不是俺老猪的梦想。可猴哥说，成了唐僧一天的徒弟就要为他护这一路的周全。」
「猴哥是谁，是俺老猪最崇拜最敬佩的人。它的话，俺老猪自然是听！」
猪八戒用尽全身，用着九齿钉耙撑着自己的身体站了起来。
指着奄奄一息的唐僧，双眼通红的说道：「而他呢！他与天庭那些人勾结，为了更顺利的取得真经，竟任凭他们将猴哥杀死！」
「啊！」
猪八戒一声怒吼，整个脸变的越发扭曲，它挥动着九齿钉耙，似乎要将这世界一起给它猴哥陪葬。
「该死的人是他们，不是猴哥！」
随着猪八戒的话音落下，它开始长出獠牙，面目狰狞。
「你们最该死！」
猪八戒举起九齿钉耙要将唐僧打死，就在它快要落下的时候，身后突然传来了孙悟空的声音，「呆子，不要。」
猪八戒被这一声呆子叫住，整个人楞在了原地。
「猴哥，是你回来了吗？」
猪八戒一步步向着孙悟空走去，不对，那不是孙悟空！
「那不是孙悟空！」
我冲着猪八戒吼到，可它却摇了摇头，义无反顾的走了过去。
风吹过，我分明听见它说：「若是猴哥在，也定不会让我伤害了他。」
猪八戒一步步靠近孙悟空，孙悟空拿出金箍棒将它打死在了地上。
孙悟空冷笑着，踢了猪八戒一脚。
「呆子就是呆子，你真以为自己能战胜天庭？别搞笑了。」
孙悟空笑着看向唐僧，又看了看我。
「好了，现在就剩下你的最后一个徒弟了，杀了白龙马，你就能成为圣僧，还等什么，这不是你的梦想吗？」
我冷眼看着他们，原来这就是所谓的光明！原来，这就是所谓的正义！
黑暗就一定是错的吗！光明就一定是对的吗！
我冷笑着，抬头看向了刚刚还奄奄一息的唐僧。
如今的他，拿着匕首一步步的向我靠近。
疯了，为了成圣僧，他早就疯了。
从他和天庭一起把六耳猕猴变成真的孙悟空的那一天，他就疯了！
「阿弥陀佛，贫僧不愿杀生。」
放你妈的屁！
不愿杀生，那你到底有做了多少伤天害理的事情！
唐僧忘了，他到底是个弱不禁风的人，哪怕我现在受了点轻伤，可他仍然不是我的对手。
我一把抢过他手里的匕首，架在他的脖子上。
「悟空！悟空救我！」
「现在知道孙悟空了？他早就被你杀了！」
孙悟空站在原地，一动不动，似乎他料定了我不会杀了唐僧。
「放过我，我只是想取得真经，让众生得到救赎。」
「该救赎的不是别人！是你自己！」
唐僧不肯认错的说道：「那几人都是妖孽，死了也是赎罪。」
他的话一出，我再也控制不住自己的情绪。
哪怕今天我就死在这里，也定要带走他的命！
刀尖划过他的脖子，雪白的脖子上瞬间出现了一大道血口子。
「你！你当真不放过我！」
我冷笑着，却突然想起了规则。
若如今白天的孙悟空不是孙悟空，原来那个黑化的孙悟空才是真正的孙悟空！
想到这里，我突然笑着摇了摇头。
「念紧箍咒我就放了你，只要我能看见孙悟空痛苦，一切我就都不计较了。」
远处的孙悟空似乎明白我的用意，刚要制止唐僧愚蠢的行为，可它还没来得及走过来。
唐僧就开始念起了紧箍咒，随着唐僧的紧箍咒越来越快。
孙悟空倒在地上痛苦不堪。
它的脸也开始扭曲，「不…不要再念了。」
可如今的唐僧哪里还听的进去它的话，唐僧只想活下来成为圣僧，区区一个妖怪，死了也就死了。
随着天空一声惊雷，真正的孙悟空彻底占领了身体。
它的脸上全是血，全身都是伤疤。
任何人都无法想象它曾经受到的伤害。
「你们都该死了！」
随着孙悟空的一声怒吼，黑洞瞬间笼罩了整个世界。
我闭上眼睛，等待着死亡的降临。
而这一刻，我才发自内心的笑了出来。
黑暗到底是谁定义的黑暗，而光明又到底是谁定义的光明。
若它们本身就是错的呢…
那这次祝大师兄，祝孙悟空，祝齐天大圣，取得胜利，成为光明。